


while ve do - whlie döngüleri basitçe bir şart doğru olduğu sürece yapılacak komutları işleyen bir yapıdır. Basitçe söyle örnek verecek olursam hemen hepimiz hayatımızda bir seferde olsa çarpışan arabaya binmişizdir. Çarpışan arabaya binilir. Jeton verilir. Bir düdük sesi ile arabalar hareket etmeye başlar. İşte bu düdük sesi bizim için sürenin başladığı noktadır ve süre bitinceye kadar o çarpışan arabayı sürmeye ve başkalarına çarpmak için efor sarfedir. Fakat ikinci düdük sesi geldimi yada süre bittimi artık aracı kontol etmeyi bırakırız ve sonrasında çarpışan aracı terk ederiz. 

Genel olarak iki yapı böyle olsada do - whlie döngüsü biraz farklıdır. Burada do(yap) sözcüğü önce gelir dolayısıyla şarta bakılmaksızın önce yapılması gerekenler yapılır. Sonrasında ise şart kontrol edilir. Duruma göre yeniden yapılır veya yapılmaz. Şart tamamen sağlanıncaya kadar. Bunun için şöyle bir örnek vermek yerinde olur. Yemek yediniz ve bulaşıklarınızı elde yıkayacağınızı varsayalım. Her ne olursa olsun tabağı elinize alırsınız önce köpüklersiniz sonra durularsınız ve bulaşık sepetine koyarsınız. Burda şart nedir ? 

	Önce tabağı aldınız yıkadız. Şartsız bir şekilde. Sonra duruladınız. İşte şart tam olarak burada. Eğer tabak kirli kalmış ise tekrardan döngü kısmına gelecek ve yıkanacak. Bu her tabak için temiz olana kadar devam edecek. 
	
	
	Tabiki kod satırlarnı çarpışan arabalara götüremeyecez ama biraz olsun anlatabiliriz. 
	
	
