
	Kurucu(Constructor) yapı olarak overlodaing'e çok benzer. Burada kullanım amacı ise nesne tanımlanırken neler olacağıdır.

Overloading bir metot tanımlarken kesinlikle metotun nasıl olacağını belirtmek zorundayız. Geri değer döndürecek mi ? yoksa sadece void mi olacak gibisinden.... Yapıcı-Kurucu(Constructor) bir yapıda bunlar yok. Sadece sınıf ismi ile aynı isimde olan ve argümanları değişen bir takım nesneler tanımlayacaz.


Bunun için bir önceki örnek olan Program03_01 de ele aldığımız Araba classı örneği üzerinden devam edelim

	Gördüğünüz iki adet kurucu sınıf tanımladık. Bunlardan 13. satırda yer alan hiç bir argüman ve işlem yapmayan Araba() nesnesi bu nesne ilk(Program03_01) yazdığımız örneği temsilen durmaktadır. Öte yanadan ise 17. satırda olan marka model ve tip argümanlarını alan bir kurucu. Sonuç itibari ile isimleri yazdırıldığında aynı sonuçlara ulaştık. 

	Yerine göre bazı işlemlerde bize çok rahatlık sağlamaktadır.



